1 - trocos os emojis por lucide
1.1 - fiz um pouco

<script src="https://unpkg.com/lucide@latest"></script>

2 - Controle de agendamentos por mes e por semana
2.1 - Criar relatorio diario, semanal e mensal das aulas com estatistica ( idade, programa escolhido)
2.2 - criar uma aba para relatorios/estatisticos ( com filtro)

3 - Aba do pos aula - so chega o card do aluno apos a confirmacao de presença pela recepcao ou falta
3.1 - btn enviar mensagem de avaliação inicial no wpp pos aula exporimental ( com status)
3.2 - btn de enviar formulario por aula experimental ( com status)
3.3 - se a pessoa nao responder, o card fica com uma etiqueta/tarja pendente - aguarda status
3.4 - COlocar um forms para isso? Ou pegar o existe e anexar as respostas?


4 - Colocar um campo para o professor escrever um feedback POS aula ( conversa com aula. Ex: aluno preguiçoso, animado) AJUSTAR


5 - colocar um opcao do admin marcar se o coach levou o aluno na recepcao - AJUSTAR




